Specifikáció leadása - határidő 7. hét
FIGYELEM! A specifikáció leadási határideje a 7. hétre változott, 2022.10.24-re!

A specifikáció leadása PDF formátumban.


Alapvetően a specifikáció megfogalmazásában szabad kezet kapnak a hallgatók. A specifikációnak a következőt kell tartalmaznia:

	- Történetvázlat elkészítése
	- Használati esetek táblázatos felsorolása (megnevezés, prioritás, leírás), használati esetek esetleges ábrázolása
	- A program főbb strukturális elemeinek vázlatos azonosítása (célszerűen UML class diagramon)
	- Program viselkedés analizálása, folyamatábra vagy állapotgép formájában
	- Történet tárolási szerkezetének fájlformátuma (séma)
	- Adatfolyam diagram készítése a fájlműveletek jelölésével ajánlott
	- Bármilyen diagram, mindmap ami az ötletelés során szignfikánsan hozzájárult a terv elkészítéséhez

Irányadó oldalszám: legalább 15 oldal, max. ~50 oldal 